maven高级应用：
1，maven基础回顾。
2，maven传统的web工程做一个数据查询操作。
3，maven工程拆分与聚合的思想。
4，把第二阶段做好的web工程修改成maven拆分与聚合的形式。
5，私服【远程仓库】。
6，如何安装第三方jar包。【把第三方jar包安装到本地仓库，把第三方jar包安装到私服。】

maven基础知识回顾：
maven是一个项目管理工具。
依赖管理：maven对项目中jar包的管理过程。传统工程我们直接把jar包放置在项目中。
          maven工程真正的jar包放置在仓库中，项目中只用放置jar包的坐标。
仓库的种类：本地仓库，远程仓库【私服】，中央仓库。
仓库之间的关系：当我们启动一个maven工程的时候，maven工程会通过pom文件中jar包的坐标去本地仓库找对应jar包。
                默认情况下，如果本地仓库没有对应jar包，maven工程会自动去中央仓库下载jar包到本地仓库。
		在公司中，如果本地没有对应jar包，会先从私服下载jar包，
		如果私服没有jar包，可以从中央仓库下载，也可以从本地上传。
一键构建：maven自身集成了tomcat插件，可以对项目进行编译，测试，打包，安装，发布等操作。
maven常用命令：clean，compile，test，package，install，deploy。
maven三套生命周期：清理生命周期，默认生命周期，站点生命周期。